마쌍 ♥ 엘리
맛상
제16주 - 사람 가는곳에 청산이 있지렁 (제96회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
난 시노를 행복하게 해주질 못했었어.
그러니 만큼, 남겨진 하나나 카즈마에게
고향을 남겨주고 싶었었어.
고향?
내 꿈을 이어받아 줄텐가?
3년전 쿠마상을 만나지 못했으면
전, 홋카이도엔 오려고도 안했을지 몰라요.
조상이 워떻든, 워디 출신이든,
전에 무슨 일을 했든,
아무 상관없어.
이도 저도 없이 된 남자가
다시 한번 크나큰 꿈을 꿀수있는 마을이야.
그 말씀이 제 등을 떠밀어줬던겁니다 !
그리고 지금 쿠마상 덕분에
각오를 단단히 하게 됐습니다
저, 약속하겠습니다.
이 집이 다시..
있는 힘껏 일 한 사람이
언제든 웃으며
밥 먹으러 돌아올수있는 곳으로
만들어보이겠습니다.
전 이 땅을..
저의 제2의 고향으로 하겠습니다.
부탁햐! 잘 지켜주게 !
예
고마워요..
조합장님,
저희들은 여러분과 마찬가지랍니다.
전 이 땅을..
청어나 사과뿐이 아니라..
위스키의 마을이다..
그리 불리는 땅으로 만들고 싶습니다.
위스키의 마을..?
부디 지들에게 힘을 빌려주십시요 !
사과를 팔아주십시요 !
부탁드립니다
스스무, 나도 부탁하마 !
알았다. 사과는 나눠주지.
단,
요이치 사과로
맛없는 주스같은걸 만들어봐라
당장 이 마을에서
두들겨 쫓아내 버릴테니께 !
예
감사합니다.
외삼촌! 여러가지로 폐를 끼쳐서
죄송했어요.
감사합니다.
본 적 있냐?
그 쿠마토라상이 나 헌티 머릴 숙였어.
감사했어요.
쿠마상 괜찮으심, 카즈마나 하나짱도
제 일 도와주십시요.
아부지 !
함께 일 해 보자, 위스키 공장에서..
어차피 워디든 갈곳도 없으니께
카즈마.. 쿠마상..
부탁드려요
알았어.
단지, 또 봄이 돼서 청어가 오면,
난 바다로 돌아간다.
그래도 되는기지?
청어는 이제 안 와 !
/ 온다 !
안 와 !
/ 와 !
알겠어요 !
만에 하나 청어가 오면, 그래도 좋아요.
만에 하나란건 무신 소리냐 !
/ 알았대니께요 !
잘 부탁드릴게요.
모두, 함께 열심히 해 나갑시다.
부탁드립니다.
/ 잘 부탁드려요
누나..
/ 왜?
그리하여 1년 후,
마침내 맛상의 공장이 완성됐습니다.
홋카이도과즙주식회사
사장인 카메야마 마사하룹니다.
지역으로부터 8명의 종업원도 채용했습니다.
사과 주스의 생산을 개시하겠습니다.
여러가지로 모르는게 많을거로 봅니다만,
죄다 지가 갈쳐드릴테니께..
청어 저택은 그대로 남겨서,
엘리나 맛상, 공장에서 일하는 사람들의
식당으로 쓰여지게 됐습니다.
그리고 청어저택 곁에
엘리네의 새로운 집도 완성됐습니다.
카즈마, 이쪽이다 이쪽..
이것이 엘리하우스..
넓은 거실에 서양식 부엌..
그리고 에마의 방도 있습니다.
에마야 왔다 !
에마짱, 워디 놓을까?
/ 요기 요기 !
아, 그쪽이냐?
그럼 카즈마, 이쪽으로 돌아라
/ 예
천천히요..
/ 그랴..
놓는다..
아부지의 선물이야 !
/ 좋겠구나
공부 열심히 해야하는겨
/ 응. 고마워
에마, 잘됐구나..
부부의 침실은 엘리가 원해서,
왠걸 다다미방이 됐습니다.
일본인답게 이불을 덥고 자고싶다고
엘리가 맛상헌티 부탁했던 겁니다.
무우는 틈이 안생기게끔 잘 채우는겨.
굵은건 바깥쪽 가는건 안쪽에 넣으면, 잘 돼야..
왜 틈이 생기면 안되는겨?
틈이 생기면 물 올라오는게 늦어져서,
맛나게 안되거든..
그랴?
다녀왔다~
/ 어서오세요~
쿠마상, 어서오세요
/ 그랴.. 오징어가 싱싱하다 !
우와~ 굉장하다 ~ 크다~
엘리상, 젓갈 만드는법도 알려줄게.
실례합니다
일단 함 놔 보자..
맛상~
러브레터의 답장 왔어.
/ 러브레터의 답장?
토시형 !
그런가! 러브레터란게 토시형이었단겨?
홋카이도에서도 맛상의 일 도와주세요
토시형, 잘 와줬구나..
난 단지 엘리상에게 편지 받고서,
좀 보러왔을 뿐이여.
그르케 심술부리지 말어..
아.. 반갑구나~
우선 사과주스를 만들어 팔고
그게 궤도에 오르면, 바로..
위스키에 착수할테니께
사과주스?
요이치는 말야.
일본 제일의 사과 산지야.
토시형, 워디 가는겨?
난 위스킬 만들러 왔어.
사과엔 관심 읎써 !
그니께 사과는 처음 뿐이고
금방 위스키를..
놓으씨오! 히로시마로 돌아가겄쏘 !
/ 토시형..
죄송해요~ 괜찮으세요?
누구시죠?
/ 아.. 토시형이야.
오사카에서도 위스키 만드는걸 도와줬던
어릴적부터 아는 사람..
히로시마에서 일부러 와 줬어.
첨 뵙겠어요. 하나예요.
토시옵니다.
토시형. 왜 그랴?
별거 아냐..
토시오상, 오랜 여행으로 피곤하시죠?
이제부터 공장건립 축하모임이 있으니께
함께 워떠신지요?
예
그럼 이쪽으로 오세요 !
가자 ..
축하모임은 토시오의 환영회가 됐습니다.
청어가 왔는지 갈메기헌티 물어보니~~
토시오상, 드세요..
즐거운시간 되세요
드디어 사과주스의 생산도 시작됐습니다.
이걸루 한번 옮겨 둬요.
/ 응.
그럼 갑니다요..
/ 옮긴다 !
부탁혀 !
/ 예
이야~ 사과 가득이네요
천천히 갑니다요..
헛~둘 !
좋아쓰 !
마지막엔 천천히야..
좋아 좋아 좋아.. 왔어요 왔어~
사과 좋구만..
/ 조합장님이 힘써주신겨.
으이샤 !
우선은 사과주스로 회사경영을 안정시켜,
하루라도 빨리 위스키제조에 착수하고 싶은..
맛상의 공장은
활기로 넘쳐흐르고 있었습니다.
제17주 - 등에 업힌 애 헌티도 배울게 있다
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실